Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/mahara/for_translation_mahara-181_interaction_*.po
Languages: ja

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:addpostsuccess
source: Added post successfully
ja: 投稿が正常に追加されました。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:addtitle
source: Add forum
ja: フォーラムを追加する

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:addtopic
source: Add topic
ja: トピックを追加する

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:addtopicsuccess
source: Added topic successfully
ja: トピックが正常に追加されました。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:autosubscribeusers
source: Automatically subscribe users
ja: ユーザを自動的にメール購読させますか?

source: Choose whether group users will automatically be subscribed to this forum
ja: このフォーラムに対して、グループユーザが自動的にメール購読されるかどうか選択してください。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:Body
source: Message
ja: 本文

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:cantaddposttoforum
source: You are not allowed to post in this forum
ja: あなたはこのフォーラムに投稿できません。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:cantaddposttotopic
source: You are not allowed to post in this topic
ja: あなたはこのトピックに投稿できません。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:cantaddtopic
source: You are not allowed to add topics to this forum
ja: あなたはこのフォーラムにトピックを追加できません。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:cantdeletepost
source: You are not allowed to delete posts in this forum
ja: あなたはこのフォーラムの投稿を削除できません。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:cantdeletethispost
source: You are not allowed to delete this post
ja: あなたはこの投稿を削除できません。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:cantdeletetopic
source: You are not allowed to delete topics in this forum
ja: あなたはこのフォーラムのトピックを削除できません。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:canteditpost
source: You are not allowed to edit this post
ja: あなたはこの投稿を編集できません。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:cantedittopic
source: You are not allowed to edit this topic
ja: あなたはこのトピックを編集できません。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:cantfindforum
source: Could not find forum with id %s
ja: ID %s のフォーラムが見つかりませんでした。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:cantfindpost
source: Could not find post with id %s
ja: ID %s の投稿が見つかりませんでした。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:cantfindtopic
source: Could not find topic with id %s
ja: ID %s のトピックが見つかりませんでした。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:cantviewforums
source: You are not allowed to view forums in this group
ja: あなたはこのグループのフォーラムを閲覧できません。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:cantviewtopic
source: You are not allowed to view topics in this forum
ja: あなたはこのフォーラムのトピックを閲覧できません。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:chooseanaction
source: Choose an action
ja: 処理を選択する ...

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:clicksetsubject
source: Click to set a subject
ja: 件名を入力するには、ここをクリックしてください。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:Closed
source: Closed
ja: クローズド

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:Close
source: Close
ja: クローズ

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:closeddescription
source: Closed topics can only be replied to by moderators and the group administrators
ja: クローズドトピックではモデレータおよびグループ管理者のみ返信することができます。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:Count
source: Count
ja: カウント

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:createtopicusersdescription
source: If set to "All group members", anyone can create new topics and reply to existing topics. If set to "Moderators and group administrators", only moderators and group administrators can start new topics, but once topics exist, all users can post replies to them.
ja: 「グループメンバーすべて」を設定した場合、すべてのメンバーが新しいトピックを作成すること、既存のトピックに返信することができます。「モデレータおよびグループ管理者のみ」を設定した場合、モデレータおよびグループ管理者のみ、新しいトピックを開始することができます。しかし、「モデレータおよびグループ管理者のみ」を設定して、トピックが存在するようになった場合、すべてのユーザが返信することができます。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:currentmoderators
source: Current moderators
ja: 現在のモデレータ

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:defaultforumtitle
source: General discussion
ja: 一般的なディスカッション

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:defaultforumdescription
source: %s general discussion forum
ja: %s 一般的なディスカッションフォーラム

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:deleteforum
source: Delete forum
ja: フォーラムを削除する

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:deletepost
source: Delete post
ja: 投稿を削除する

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:deletepostsuccess
source: Post deleted successfully
ja: 投稿が正常に削除されました。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:deletepostsure
source: Are you sure you want to do this? It cannot be undone.
ja: 本当にこの処理を実行してもよろしいですか? 元に戻すことはできません。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:deletetopic
source: Delete topic
ja: トピックを削除する

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:deletetopicvariable
source: Delete topic '%s'
ja: トピック「 %s 」を削除する

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:deletetopicsuccess
source: Topic deleted successfully
ja: トピックが正常に削除されました。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:deletetopicsure
source: Are you sure you want to do this? It cannot be undone.
ja: 本当にこの処理を実行してもよろしいですか? 元に戻すことはできません。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:editpost
source: Edit post
ja: 投稿を編集する

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:editpostsuccess
source: Post edited successfully
ja: 投稿が正常に編集されました。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:editstothispost
source: Edits to this post:
ja: この投稿に対する編集

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:edittitle
source: Edit forum
ja: フォーラムを編集する

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:edittopic
source: Edit topic
ja: トピックを編集する

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:edittopicsuccess
source: Topic edited successfully
ja: トピックが正常に編集されました。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:forumname
source: Forum name
ja: フォーラム名

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:forumposthtmltemplate
source: <div style="padding: 0.5em 0; border-bottom: 1px solid rgb(153,153,153);"><strong>Forum: %s (%s)</strong></div> <div style="margin: 1em 0;">%s</div> <div style="font-size: smaller; border-top: 1px solid rgb(153,153,153);"> <p><a href="%s">Reply to this post online</a></p> <p><a href="%s">Unsubscribe from this %s</a></p> </div>
ja: <div style="padding: 0.5em 0; border-bottom: 1px solid rgb(153,153,153);"><strong>%s by %s</strong><br>%s</div> <div style="margin: 1em 0;">%s</div> <div style="font-size: smaller; border-top: 1px solid rgb(153,153,153);"> <p><a href="%s">この投稿にオンライン上で返信する</a></p> <p><a href="%s">この %s から購読解除する</a></p> </div>

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:forumposttemplate
source: Forum: %s (%s)------------------------------------------------------------------------ %s ------------------------------------------------------------------------ To see and reply to the post online, follow this link: %s To unsubscribe from this %s, visit: %s
ja: %s by %s%s ------------------------------------------------------------------------ %s ------------------------------------------------------------------------ オンライン上で投稿を閲覧するには、次のリンクにアクセスしてください: %s この %s から購読解除するには、次のリンクにアクセスしてください: %s

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:forumsuccessfulsubscribe
source: Forum subscribed successfully
ja: フォーラムのメール購読が正常に登録されました。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:forumsuccessfulunsubscribe
source: Forum unsubscribed successfully
ja: フォーラムのメール購読が正常に解除されました。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:gotoforums
source: Go to forums
ja: フォーラムに移動する

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:groupadmins
source: Group administrators
ja: グループ管理者

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:groupadminlist
source: Group administrators:
ja: グループ管理者:

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:Key
source: Key
ja: キー

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:lastpost
source: Last post
ja: 最新の投稿

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:latestforumposts
source: Latest forum posts
ja: 最新のフォーラム投稿

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:Moderators
source: Moderators
ja: モデレータ

source: Moderators and group administrators only
ja: モデレータおよびグループ管理者のみ

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:moderatorslist
source: Moderators:
ja: モデレータ:

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:moderatorsdescription
source: Moderators can edit and delete topics and posts. They can also open, close, set and unset topics as sticky.
ja: モデレータはトピックおよび投稿を編集および削除することができます。また、オープン、クローズ、トピックのスティッキー設定および設定解除することもできます。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:name
source: Forum
ja: フォーラム

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:nameplural
source: Forums
ja: フォーラム

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:newforum
source: New forum
ja: 新しいフォーラム

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:newpost
source: New post:
ja: 新しい投稿:

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:newtopic
source: New topic
ja: 新しいトピック

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:noforumpostsyet
source: There are no posts in this group yet
ja: まだこのグループに投稿はありません。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:noforums
source: There are no forums in this group
ja: このグループにフォーラムはありません。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:notopics
source: There are no topics in this forum
ja: このフォーラムにトピックはありません。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:Open
source: Open
ja: オープン

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:Order
source: Order
ja: 並び順

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:orderdescription
source: Choose where you want the forum to be ordered compared to the other forums
ja: 他のフォーラムに対して、あなたがこのフォーラムを配置したい場所を選択してください。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:Post
source: Post
ja: 投稿

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:postaftertimeout
source: You have submitted your change after timeout of %s minutes. Your change has not been applied.
ja: あなたは %s 分のタイムアウト後に変更を送信しました。あなたの変更は適用されません。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:postbyuserwasdeleted
source: A post by %s was deleted
ja: %s による投稿が削除されました。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:postsbyuserweredeleted
source: %s posts by %s were deleted
ja: %s 件の投稿 (投稿者: %s) が削除されました。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:postdelay
source: Post delay
ja: 投稿遅延

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:postdelaydescription
source: The minimum time (in minutes) that must pass before a new post can be mailed out to forum subscribers. The author of a post may make edits during this time.
ja: 新しい投稿がメール購読者に送信される前、経過する必要のある最小時間 (分) です。投稿者はこの時間中、投稿内容を編集することができます。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:postedin
source: %s posted in %s
ja: %s が %s に投稿しました。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:Poster
source: Poster
ja: 投稿者

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:postreply
source: Post reply
ja: 返信

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:Posts
source: Posts
ja: 投稿

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:allposts
source: All posts
ja: すべての投稿

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:postsvariable
source: Posts: %s
ja: 投稿: %s

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:potentialmoderators
source: Potential moderators
ja: 潜在的なモデレータ

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:regulartopics
source: Regular topics
ja: 標準トピック

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:Reply
source: Reply
ja: 返信

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:replyto
source: Reply to:
ja: 返信:

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:Sticky
source: Sticky
ja: スティッキー

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:stickydescription
source: Sticky topics are at the top of every page
ja: スティッキートピックはすべてのページトップに表示されます。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:stickytopics
source: Sticky topics
ja: スティッキートピック

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:Subscribe
source: Subscribe
ja: メール購読

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:Subscribed
source: Subscribed
ja: メール購読済み

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:subscribetoforum
source: Subscribe to forum
ja: フォーラムをメール購読する

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:subscribetotopic
source: Subscribe to topic
ja: トピックをメール購読する

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:Subject
source: Subject
ja: 件名

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:Topic
source: Topic
ja: トピック

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:Topics
source: Topics
ja: トピック

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:topiclower
source: topic
ja: トピック

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:topicslower
source: topics
ja: トピック

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:topicclosedsuccess
source: Topics closed successfully
ja: トピックが正常にクローズされました。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:topicisclosed
source: This topic is closed. Only moderators and the group administrators can post new replies.
ja: このトピックはクローズされました。モデレータおよびグループ管理者のみ新しい返信を投稿できます。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:topicopenedsuccess
source: Topics opened successfully
ja: トピックが正常にオープンされました。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:topicstickysuccess
source: Topics set as sticky successfully
ja: トピックが正常にスティッキー設定されました。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:topicsubscribesuccess
source: Topics subscribed successfully
ja: トピックのメール購読が正常に登録されました。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:topicsuccessfulunsubscribe
source: Topic unsubscribed successfully
ja: トピックのメール購読が正常に解除されました。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:topicunstickysuccess
source: Topic unset as sticky successfully
ja: トピックが正常にスティッキー設定解除されました。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:topicunsubscribesuccess
source: Topics unsubscribed successfully
ja: トピックのメール購読が正常に解除されました。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:topicupdatefailed
source: Topics update failed
ja: トピックの更新に失敗しました。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:typenewpost
source: New forum post
ja: 新しいフォーラム投稿

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:Unsticky
source: Unsticky
ja: スティッキー解除

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:Unsubscribe
source: Unsubscribe
ja: メール購読解除

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:unsubscribefromforum
source: Unsubscribe from forum
ja: フォーラムのメール購読を解除する

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:unsubscribefromtopic
source: Unsubscribe from topic
ja: トピックのメール購読を解除する

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:updateselectedtopics
source: Update selected topics
ja: 選択したトピックを更新する

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:whocancreatetopics
source: Who can create topics
ja: 誰がトピックを作成できますか?

source: You cannot unsubscribe other users
ja: あなたは他のユーザをメール購読解除できません。

source: You are not subscribed to this forum
ja: あなたはこのフォーラムをメール購読していません。

source: You are not subscribed to this topic
ja: あなたはこのトピックをメール購読していません。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:today
source: Today
ja: 今日

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:strftimerecentrelative
source: %%v, %%k:%%M
ja: %%v - %%H:%%M

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:strftimerecentfullrelative
source: %%v, %%l:%%M %%p
ja: %%v - %%H:%%M

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:indentmode
source: Forum indent mode
ja: フォーラムのインデントモード

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:indentfullindent
source: Fully expand
ja: 完全に広げる

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:indentmaxindent
source: Expand to maximum
ja: 最大インデントレベルまで広げる

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:indentflatindent
source: No indents
ja: インデントなし

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:indentmodedescription
source: Specify how topics in this forum should be indented.
ja: このフォーラム内のトピックが、どのようにインデントされるか指定してください。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:maxindent
source: Maximum indent level
ja: 最大インデントレベル

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:maxindentdescription
source: Set the maximum indentation level for a topic. This only applies if the indent mode has been set to "Expand to maximum".
ja: トピックの最大インデントレベルを設定してください。この設定はインデントモードが「最大インデントレベルまで広げる」に設定された場合のみ適用されます。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:closetopics
source: Close new topics
ja: 新しいトピックをクローズする

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:closetopicsdescription
source: If checked, all new topics in this forum will be closed by default. Only moderators and group administrators can reply to closed topics.
ja: チェックした場合、このフォーラム内の新しいトピックがデフォルトでクローズされます。モデレータおよびグループ管理者のみ、クローズされたトピックに返信することができます。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:activetopicsdescription
source: Recently updated topics in your groups.
ja: あなたのグループ内で最近更新されたトピックです。

# interaction/forum/lang/en.utf8/interaction.forum.php:timeleftnotice
source: You have %s minutes left to finish editing.
ja: あなたが編集を終了するまで %s 分あります。
